《最终圣战的战士们》
这可怕的小宇宙究竟是…
什么人！？
天亮了，路西法
你为何从天而降
打倒诸国强者的你
身为神之子…
你错了
我位于神的星座之上
坐于北方之顶
不久就会成为地上之王者！
圣斗士星矢 最终圣战的战士们
- 沙织小姐！ - 雅典娜！
星矢！
祈求大地和平的雅典娜神像…
雅典娜神像怎会…！
究竟是谁做的
而十二宫最强的黄金圣斗士
只是一击就被击倒
这是否跟最近世界各地
发生的异变有关呢
雅典娜，流泪未免太早了
那声音是…！
果然一切都是你的所为，路西法
路西法！
冰河，难道路西法是
圣经上记载的…
是，他是个身为神之子
却堕落地狱的堕天使
别名是少年撒旦
依圣经记载
当这世界被众神照顾
而地上亦被给予和平时
想成为众神之尊的路西法
受到众神的惩罚被打入魔界
他虽然被打入魔界
但并没有放弃野心
于是在很久以前
以堕天使的身份卷土重来
但是他的野心却被雅典娜女神和
中国的阳炎女神一一粉碎
那么路西法现在
在这大地复活了吗！
的确，我路西法的愿望
在很久以前被雅典娜她们所阻
但是真可笑
被你们自己打入魔界的阿波罗
波塞冬和厄里斯的小宇宙
却令我从长眠中苏醒了
那是！？
是阿波罗，波塞冬和厄里斯！
无错！现在身在魔界的他们
籍着我的小宇宙
能降临在这地上为所欲为
你们应该已知道了吧
阿波罗！你身为神
为何把灵魂出卖给魔鬼呀！
阿波罗，波塞冬和厄里斯他们
帮我报仇之后
我打算把这大地分给他们
而我的愿望就是全世界
成为支配全宇宙的神
不，成为众神之尊
什么！无可能的！
你认为我会容许你吗！
路西法，你立刻叫他们停手
那是你的请求吗，雅典娜
我曾被我看不起的
众神和你害得惨了
我被打入黑暗之中
在称为魔界地狱的地方
渡过了绝望的岁月
被耻辱和痛苦所折磨
过去被赞颂为路西法的我
要雅典娜你尝尝我所受的痛苦
好像这个雅典娜神像一样
把你的血献给魔王路西法
流尽你的圣血
直至雅典娜你的生命结束
作为对我的忏悔吧
路西法！
想把雅典娜当活祭品！？
别妄想！
等等！
路西法，如果我拒绝的话
我已说过了
我会把这大地送给阿波罗他们
不可饶恕！你这个邪恶的天使！
冰河！
星矢！
可恶…
我们身为路西法大人的圣魔天使
曾轻易打倒黄金圣斗士
你们青铜圣斗士
能对我们做些什么呀
圣魔天使！？
无错，我们的名字就是圣魔天使
- 收声！ - 可恶！
冰河！
星矢！振作呀！瞬！
应该明白了吧
很快就无人能保护雅典娜
而谁也不能反抗我了
如何呀，雅典娜
如果想拯救这大地的话
就献出你的生命吧
但是不用太心急
我在称为黑暗神殿的伏魔殿等你
而那里就是雅典娜的刑场了
如果是你，应该会来的
不！你不得不来
星矢！
什么！那么沙织小姐她…！
恐怕已前往伏魔殿了
为了阻止邪神阿波罗他们
和极救这大地
雅典娜照路西法的说话
当他的活祭品吗！？
我们还能在这里等吗！
但是如果要救出沙织小姐
就只有打倒路西法
- 而我们… - 我明白
我一定会保护雅典娜，所以你们
要我们在这里休息吗！紫龙
不论对方能一击打倒黄金圣斗士
我们都要…
可恶…
但是不论有多厉害的强敌
我们为了沙织小姐
一定要阻止路西法
因为我们是雅典娜的圣斗士
星矢！
似乎已决定了，雅典娜
无错，但你要答应我
放过这地上无辜人类的生命
好，就放过他们的生命吧
只有我能阻止阿波罗他们
那么，好好听住吧，雅典娜
来我路西法这里
怎样呀，雅典娜
这里就是你的刑场了
除了藤蔓路上的孤独外
你的苦难现在才刚刚开始呢
- 没事吧？瞬 - 没事
那就是路西法的伏魔殿
在前面的楼梯，沙织小姐她…
现在应该还赶得及那么快走！
果然出现了
我是圣魔天使的一员
热天使比鲁巴夫
我也是！智天使，亚斯达罗
今次又要我出手吗
- 让我了结你们吧 - 什么！
这里交给我应付，星矢你们先走
但是！紫龙！对方有两个人…！
无问题，我自有办法紫龙！
还在做什么呀！这个时候
雅典娜已前往路西法那里了
绝对不能让雅典娜
成为路西法的活祭品的
知道了，冰河，瞬
可恶！
想走！
紫龙！
快走呀！星矢！
这家伙！真的不让我们过去吗
无用的！
一击就击到黄金圣斗士和
星矢他们的拳怎会…！
从星矢处已知道你拳法的特点了
对圣斗士同样的拳是
不能使用第二次的
比鲁巴夫！不用你插手！
这人由我打倒他！
危险！
真吓一跳！为何突然间…？
这呕心的东西是什么？
是厉害的杀气！有什么人呢？
黄金螳螂，力天使，艾哥鲁！
- 可恶！ - 星矢，你先走
瞬！连你也…
紫龙已说过了，如不快些
就不能从路西法那里救出雅典娜
- 无时间了！ - 瞬！
- 星矢！快点！ - 知道了！
星云锁链！
终于再出现多一个了
别管我，快走！星矢
金光火焰旋风拳！
冰河！一定要随后赶上来呀！
雅典娜，不用急
慢慢尝过痛苦才过来吧
决胜负吧！
亚斯达罗的最强的拳！
看招！亡灵眼镜蛇！
分出胜负了
我还不能死，未打倒你们之前…
你！想封住我的拳吗！
但毒牙还有一只啊！
龙座紫龙最强的绝招！
庐山升龙霸！
另一个逃了吗？
送你去地狱的圣魔天使的翅膀！
地狱翅膀！死吧！
紫龙，你打倒亚斯达罗
实在太精釆，值得赞赏
但想一个人对付两个圣魔天使
未免太不珍惜生命了
我的性命已献给雅典娜了
但我的任务，星矢他们一定会…
什么！
星矢！雅典娜拜托了…
这种杀气！这人是天使吗！
星云防御网！
这种结冰的招式
也想封住我的活动吗
白鸟座冰河
为何知道我的名字？你是！
灵魂的猎人
圣魔天使的座天使，摩亚
原来如此，用天使的面容
去掩饰恶魔的行为
就让我揭穿你的假面具吧
无用的
但无办法了
为何我是灵魂的猎人
你很快就会明白了
你无法避过我的螳螂拳的
再这样下去，锁鎚会越来越…
星云锁链阵！
以为这种小孩的玩意
也能打倒我艾哥鲁吗！
看招！黄金螳螂的圣魔螳螂拳！
什么！
跟着就用你的身体试试吧
魔鬼幻想曲
- 这是… - 冰河！冰河！
这声音是…！难道是！
- 妈妈！ - 冰河！
无可能！但那的确是妈妈！
冰河
冰河…
瞬…
冰河，冰河
这种幻象！
冰河，这并非单纯是幻象
是你心中最重要的东西
收声！
无论如何，冰河，即使是影像
你也无法向你妈妈出拳的，为何
因为这样等于自己击碎
自己最重要的东西
如果那样，你的心中再无法想起
你最亲爱的妈妈的模样了
明白了吗？冰河
紫龙之后，好像冰河和瞬的
小宇宙也在消失呢
可恶！
冰…冰河，站起来！
我们不是约好了吗
一齐去跟星矢救雅典娜
无用的，即使能站起来
也只是再受多些苦吧
受死吧！
冰河！
这是天使庆祝基督受胎的钟声
也可当是你临终的旋律
至少让我冰河仅余的小宇宙
提升到极点吧
冰河
即使把自己的心和
你打算做什么！冰河
想永远都见不到你妈妈吗！
难道你…金光火焰旋风拳！
冰河…你们的斗志究竟…
星…星矢，把雅典娜…冰河！
冰河！
很快就完了
让我解除你的痛苦吧
就用这招
圣魔螳螂拳
这是！？
你是从地狱回来的吧
是谁！？
凤凰座一辉！
哥哥
- 别发出哀声，瞬 - 哥哥
真好，那么我先取你哥哥的命吧
让你看看这招吧
凤凰幻魔拳！
是幻魔拳，不能伤到我艾哥鲁
一根毛发的，凤凰！
那又如何
什么！去吧！圣魔螳螂拳
在妄自大的家伙
- 怎么了？艾哥鲁 - 什么！
已经完了吗？
无可能！
到此为止吧！
还想伤我吗
怎样呀？艾哥鲁
看过地狱后的感受如何呀
不，立刻就到地狱了！
哥…哥！你终于来了！
如果想救雅典娜
就凭自己的力量站起来吧，瞬
即使打倒面前的敌人
也不要以为你们的战斗已结束了
冰河，还有紫龙
对路西法的战斗才刚刚开始！
哥哥！
沙织小姐
过来这边吧，雅典娜
让你的血流在撒旦像的前面吧
- 沙织小姐！ - 星矢！
不要阻住！天马！
雅典娜已决定把自己的生命
献给路西法大人了
或者，你也想跟雅典娜一齐去吧
不要去！沙织小姐！
星矢！
来吧，雅典娜
绝不能让沙织小姐
雅典娜当活祭品的！
为了这样，让我的拳打倒路西法
能做到吗？
你和紫龙一样也死在我拳下吧
什么！紫龙被你…！
可恶！天马流星拳！
这样以后就是真正值得庆祝了
那样，你雅典娜的血
就会一滴一滴直至流干为止
那么，路西法
你对我…
憎恨吗？不只那样
藤蔓会把雅典娜的血送去魔界
而阿波罗他们会得到新生命
再次复活在这地上了
而我路西法的小宇宙
也能得到大大的提升！
而我好快就成为天下无敌了
果然那才是你的目的
那又如何？
只有我才能阻止阿波罗他们
又或者我的生命完结吧
你只得一条路，来吧，雅典娜
路西法，一定要被我…
你也想死在这拳下吗，地狱翅膀
星矢！
雅典娜！
- 什么！ - 一辉！
一辉！
消失吧！雅典娜的圣斗士！
沙织小姐在拯救这大地的人
而我不但不能打倒路西法
连沙织小姐，雅典娜也救不到
虽然那样，我也不可绝望
雅典娜！
星矢，身为圣斗士和我一起作战
但只是以你们的决心和
毅力是办不到的
我只有这样才能
从邪神阿波罗他们的恶行中
拯救这地球
才能拯救这地球…
路西法
雅…典娜…
天马！你虽然有特强的力量
但这是最后的了
什么
- 瞬！ - 星矢！
- 可恶！ - 去吧！星矢！
不要去！雅典娜！
- 不要去！ - 可恶！
我们还未分胜负的，比鲁巴夫
紫龙！你！
庐山升龙霸！
星矢！雅典娜拜托了！
那是无用的
雅典娜已把生命献给我路西法
雅典娜！难道你…！
路西法！我一定会粉碎你的野心
即使要用性命去交换
因为那是雅典娜和
雅典娜的圣斗士们的使命！
你那微弱的小宇宙能做些什么呀
雅典娜，你既然如此
阿波罗，你们就让雅典娜看看
这大地毁灭的情景吧
路西法！
雅典娜…！雅典娜！
死吧！
我们残余的小宇宙
提升到极点吧！
让我们醒觉第七感
让我们拯救雅典娜吧
那是！？
来吧！天马！地狱翅膀
什么
那拳法是无用的
天马慧星拳
流星只得一个！？
人马座的艾洛斯
一定要让我救回雅典娜
雅典娜！
你能放箭吗？
如果你自己了结了雅典娜的话
星矢…
沙织小姐
不能让阿波罗他们复活的
不要管我，放箭…放箭…
但这样一定会射中雅典娜的
你在做什么呀！星矢
星矢！快点！放箭呀！
我办不到！
神啊！奇迹啊！
只是一次也好
赐给我希望吧！
这…包围着太阳啊！
十二宫在鼓动
十二星座在发出金光呀！
好机会！
路西法！
往遥远的时间彼方消失吧
什么！不要！天马！雅典娜
沙织小姐！
沙织小姐！振作呀
- 雅典娜！ - 大家！
- 雅典娜！ - 大家都没事吧
危险！快走！看看那里！
快走！
快点！
星矢，我们终于能够
粉碎路西法的野心了
能再次召回太阳的光辉
并非神的奇迹
是因为你们圣斗士灼热的小宇宙
我将来不论遇到任何邪恶
都会怀着希望继续战斗
和雅典娜的圣斗士一起并肩作战